Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй... Қанша өңдесем де, бәрін жей алмаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз сонда болдыңыз ба? Ха.
Бұл неге ұқсайды?
Менің ойымша, Сізге Ұлы Мәртебені іздеу міндеті жүктелді.
Саған уақыт бергенім есімде жоқ.
Ха! Ха... (шу)
Енді не…
Тіректе тұрған семсер құлаған сияқты.
Енді сол жігітті байлап қой. Ах.
Фарин?
Марсиль...Марсиль.
Мм... Фаринге не болды?
А... А? Ха.
Сенси. иә? Фарин қайда?
Ешкім өтпейді. иә?
Не? Не болды?
Мүмкін емес...
Сен осы жерден кеттің бе?
Мм... Мен сыртқа шығып біраз қарап шығайын. иә?
Бұл... Уф...
Ха! Фарин!
Уу-у... Жақсысың ба?
Уау…. Не деген... Ах.
Жер бетінде не болды! ?
Құрметті Делгар... Мен сені іздеуім керек.
Делгал?
Кім... Бұл елде...
Бұл елде бар ғимараттар, алтын теңгелер, адамдар, мал, қан, ет.
Сіз дәл қазір басып жатқан құм түйіріне дейін➡
Барлығы Мәртебелі патша Дергардың меншігі.
Арам ұры.
Қымбаттым, мен сізді танимын.
Ол картинаның ішінде кезіп жүрді.
《Сіз оны танисыз ба? Король? Картинада? 》
Сіз кімсіз? Сіздің мақсатыңыз қандай? Ах!
《Лабиринт шебері... Қатты сиқыршы! 》
(Жарылыс дыбысы)
Сен сонда! Кет!
Мен келесі жолы болжаймын!
Узурпанттар мырзалар!
Уау…. Фарин, тұра аласың ба? Фарин!
Ух... ха ха ха ха….
Шулы!
Ла Рио! Қандай күш!
Не болып жатыр... Ол авантюрист пе?
Иә? Кітаптар! ? Менде шынымен жаман сезім бар.
Event onbum romfes rudo bum…. Хмм! ?
және Лехфам…. Эй, сен бірдеңе айтып жатқан жоқсың ба?
Эбунто Онбум Ромфес Людбум.
және Rechfam…. Сол ән...
Ebund ombum romfes rudbam und reshfam.
《Ежелгі сиқыр! 》
Жеңдер!
Уау! Уф!
Ах!
Уф.
《Жарылыс сиқыры, қорғаныс сиқыры... Жоқ, ондай нәрседен қорғана алмайсың.
Егер...》
《Техниканы тікелей қайта жаз! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шығарылды!
Хмм….
Бас тарту Болдырмау Бас тарту!
《Бұл ежелгі сиқыр... Түсіндім! Мен оны оқи аламын!
Бірақ...》 Ухи у хи хи.
Хи хи хи хи хи хи.... Уф...
《Оны ұстану мүмкін емес~! 》
Уу хи хи! Ха! иә?
Хаа… Хаа… Хаа….
А... мына лабиринтті сіз жасадыңыз ба?
Мен... сенімен сөйлескім келеді...
О... не? Ах...
Уау!
Хун.
Уайымдама... Сатқын кетіп қалды.
Мәртебелі жақында оралады.
Сол кезде үлкен той жасайық.
Сәлем, Рю. Ах...
Бұл ыңғайсыз болар еді.
Мен тағы да жаңа кейіпке енемін. Аа….
Орындау керек нәрсені жасаңыз.
Иә….
Уф... ауырады... Не болып жатыр?
Күте тұрыңыз, шамды қосыңыз.
Не? Мұнда.
Біз қай жерден құладық?
Не болып жатыр? Шығу...
Уау! Хм... Уау!
Не! ? иә? иә?
Қабырғалар жабылып жатыр ма? Сіз қалжыңдап тұрсыз! ? Қат!
Шығу! Шығу жолын табыңыз! Уау қайда?
Сиқырмен бірдеңе жасай алмаймыз ба? Мысалы, бұл қандай сиқыр? ?
Хмм….
Уу... Уу!
Аспазшы….
Ах. «өл.
Мен бірінші рет өліп жатқан жоқпын, бірақ тастың ішінен мені ешкім таппайды.
Ақыры Фаринмен кездессем де...
Лабиринт жұмбағына жақындасам да, бәрі мағынасыз болып кетті...
Осылай аяқталады...》
Ой... иә.
Хмм! Марцилоу!
Уф…. Уау, қуыс!
Сіз ол жерден кете аласыз! Хмм...
Оның қайда апаратынын білмеймін! О!
Тегістеумен салыстырғанда, ештеңе жақсы емес!
Жарайды, асығыңыз! Жоқ!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Уау….
Бұл қайда... Суық.
Әзірше осы жерден кетуім керек. Мүмкін емес.
Мен енді саусақты қозғай алмаймын... Жоқ, мен барымды саламын!
Егер ол мені тағы тапса...
《О... бітті》
Жарайды... Хе....
Уайымдама...
Аа, ол жоғалып кетті.
Әй, әйтеуір, басыма қиналған сияқты.
Сенши Райосты ояту.
Мен осы жердегі жағдайды зерттеймін...
Кя! Уау!
Сәлем... Мені ұстаңыз!
Мына жігіттер жасырын түрде қайда кірді! ? О, менің құлағым өте ұзын!
Мен сонда бардым! Бұл жігіттер...!
⚟Шулы!
Не болып жатыр? Бұл мең, капитан.
Ол қайдан пайда болды? Күзетші не істеді?
Бұл бізге де қатысты...
《Тесік бітеліп қалды》 Жарайды.
Гномға.
Жер астындағы адамдарға.
Ұзын аяқ... Ұзын құлақ!
Қызықты.
Бұл менің миминачоны бірінші рет өлтіруім. Мен жасаймын.
Гномдарды иттерге беріңіз. Бұл жігіттер ойын-сауыққа құштар.
Күтіңіз. Сен басты Зонгтың әпкесі емессің бе?
Біз бастыққа берген уәдемізді орындауға келдік.
Мейірімділік сұрау.
Неліктен бұл атау?
А? иә?
Сіз көкөніс сатушысыз ба? Мен оны байқамадым, өйткені оның иісі басқаша болды.
Осы уақытқа дейін келгеніңізге сене алар емеспін.
Бастықпен қандай уәде бар?
көремін. Міне осылай болды.
Мен айдаһардың кенет жоғалып кетуін біртүрлі деп ойладым.
Басшының атынан тағзым ету.
Формуланы дайында. Хмм.
Ух...сәлем.
Ол аяқталды.
Уф!
Хмм... Уу... Уу! ?
Уф... уф!
Жақсы... шырылдап...!
Аа... Ах...
Я~. Аа… аа….
А, бұл...
Мен... Варахи...
Тарано… Марийоку….
Уф... Гири...
Уау.
Бізге сиқыршы пері шабуыл жасады.
Ол туралы➡
Сіз бірдеңе білмейсіз бе? Сіз оған тап болдыңыз ба? ?
Мм... қара тері, күміс шаш. Міне бітті.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Біз көшкенге дейін осында➡
Ол лабиринтті басқаратын сияқты.
Егер лабиринттен тыс біреу лабиринтке қажетінен артық кедергі жасаса➡
Ол пайда болады.
Құбыжықтар жасаңыз, оларды еркін басқарыңыз және жер бедерін өзгертіңіз➡
Кітапты парақтау арқылы барлық тірі жанды өлтіріңіз.
Лабиринт билеушісі... Басқаша айтқанда...
Бұл бізді ашулы сиқыршы байқады дегенді білдіре ме?
Қалжың емес! Қат! Мен мүмкіндігінше тезірек қашуым керек!
Марсильдің сиқыры сізді шақырды ма? Жоқ. Мен Red Dragon ойнағандықтан ба?
Ол кейбір құбыжықтарды қолданды➡
Өлтірсең, ашуландырасың.
Менің ағам одан сақ болды ➡
Сіз бізге Қызыл Айдаһарға тиіспеңіз дедіңіз.
Менің ағам әрқашан дұрыс. Әлгі бейбақ...!
Екеуі оянғанда міндетті түрде Фаринді тапқысы келеді.
Мен оны ештеңеге қарамастан бас тартуға мәжбүрлеуім керек. Не айтқың келеді?
Бәрі жақсы. Таяқ жағу➡
Фариннің жерге қарай бара жатқанын көрдіңіз бе?
Айдаһардың етін жегендіктен тойдым дейсің.
Екі адамды алдау?
А, дұрыс! Болмаса ➡
Сол екі ақымақ ешқашан берілмейді!
Одан әрі жүрсек, міндетті түрде өлтіреміз!
Сіз қабырғаның бір бөлігі болғыңыз келе ме? ? Кешіріңіз.
Шынымен... Куу...
Олармен бірге өлу оңай.
Эй, эй.
Мен қалдырған жүгімді алғым келеді. Мен басшылық сұрай аламын ба?
Хмм….
Бас тартыңыз! Шіріген ішектің иісі жұқпалы сияқты.
Хмм... Мен де сұраймын.
Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Ол қорқақ, бірақ жаман адам емес. Сенши! Келмейсің бе? ?
Екеуінің қасында қалу үшін де біреу қажет болады.
Сонымен... coo.
Менен сұрасаңыз, көмектесе алмаймын.
Маған ұнамайды, бірақ мен саған айналаны көрсетемін.
《Қарғыс атсын... Мына жігіт те тентек, ақымақ.》
Достарыңнан айырылдың ба? Бұл дұрыс.
Мен сені соңғы рет көргенімде, сен сиқыршының аяғында жатқан едің.
Сіз тым оптимистік бола алмайсыз.
Бұл достарыңызды алдау үшін ақтауға болмайды.
Сырттан келгендер қалағанын айта алады.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Бұл сіздің артыңызда. иә?
Конверт пе?
Сәлем! Шу шығармаңыз. Суық...
Бұл осы қаланың тұрғыны.
Бұл жердегі аруақтардың есі дұрыс➡
Көргіңіз келген кезде ғана пайда болыңыз.
Олардың жолы қауіпсіз. Оларды орындаңыз. иә?
Сәлем...
Хмм... Шынымен бе?
Иә?
Сол жерде... Бір сәт бұрын мен сонда болдым.
Қызыл айдаһар жоғалып кетті.
Ол... өмірге қайта оралды... болуы мүмкін бе? жоқ.
Иттер сергек емес сияқты.
Сиқыршы оны өшіріп тастаған немесе алып кеткен болуы керек.
Жарылыс белгілері бар...
Мен айдаһардың жанармай қалтасының жанында отты тұтаттым.
Жақсысың деп үміттенемін.
Менің достарымның бірі➡
Ол мені бірден қорғаныс сиқырымен қорғады және бәрі жақсы болды.
Достарың бар емес пе? Менің айтып отырғаным бұл емес.
Тіпті ол мұндай сиқырды қолдана алатынын білмеді.
Емші ішке кіріп, барлығын қырып сала жаздады.
Мен ақырында жетістікке жеттім, бірақ сәтсіздікке ұшырасам, мен жай ғана ақымақ болдым.
Олар осындай.
Бірінші орында➡
Балалар, өздерің Қызыл Айдаһарды қалай жеңдіңдер?
Сенши екеуміз оны тартамыз, ал Райос сол мүмкіндікті пайдаланады... Менің досым Таллман сонда болады➡
Ол қызыл айдаһардың қойнына секіріп түсіп, оның өмірлік нүктесін соқты.
Бұл тамаша.
Соғысқандар батыл болуы керек.
Бұл батылдық емес.
Бұл сәтті болғанымен, ақымақ ойын болды.
Шынымды айтсам, мен шошып кеттім.
Осындай үкім шығарған адам не болады екен...
Менің кейбір достарым кешті тастап кетті...
Енді ойлап қарасам, олар менен ақылдырақ болған шығар.
Қыңыр болмай сол кезде шығуым керек еді.
Сол себепті➡
Достарыңыздан айырылғаныңыз дұрыс па?
Мен білмеймін. күтпеген жерден...
Себебі сіз артыңыздан барамын дедіңіз➡
Бәлкім, ол да кері шегіне алмаған шығар.
Одан кейін не болды?
Жарақаттарыңызды және бәрін емдеңіз...
Бұл бөлмеде...
Айдаһардың етін пісіріп жеді. Бұл жақсы.
Оны жеңген адамның артықшылығы.
Сиқыршы осыдан кейін пайда болды ма?
Балалар, сендер қалай аман қалдыңдар?
Бір сиқыршы маған шабуылдан аман қалуға көмектесті.
Мынау ұзын құлақ адам кім? Оның бетінде сондай бір ақымақтық бар еді.
Бұл шынымен ақымақ.
Сіз тіпті лабиринттен шығу үшін күмәнді сиқыр қолдандыңыз➡
Мен лайықты өмір сүре алмаймын деп ойлаймын.
Бәрі де, мына жігіт те... ақымақ және ақымақ➡
Сен үлкен ақымақсың.
Мен өзімді қатты итерсем, сауап алатыныма сенемін.
Мұндай адамдарды көндіру мүмкін бе?
Сен неге алдайсың?
Басқа, жақсы жолдар бар. Хмм...
Өтірік айту арқылы жерге қайта оралсаңыз, бұл керемет!
Мен қорқақпын!
Менің өмірім ең маңыздысы!
емес.
Мен оның өлгенін қаламаймын деп шынымды айтсам екен.
Хмм….
Уау!
Ей, бейбақ, мұнда неге келдің?
Осы жерге дейін жорғалап шықтыңыз ба?
Арамызда ең ақылдысы сен едің.
《Қан ізі...》
Өлі сүйретілгендей болды... Әй!
Мен оны қалдырамын.
А, а.
Мен жүктерімді жинадым... (төбелескен дауыстар)
Уау~ Не істеп жатырсың!
Тынышсыз демалыңыз! Еш жері ауырмайды.
Бұл сіздің ауырсыну сезімін ақымақ ететін дәрі ғана!
Фарин әлі жақын жерде болуы керек... А!
Сабыр ет!
Аа...
Екеуміздің әңгімеміз бар.
Чилчак Мен бұл туралы ойладым, бірақ мен...
Алдымен мен сөйлесейін.
Лайос.
Дәл қазір сіздің ойыңызда не бар екенін болжау тым көп.
Алайда бұдан әрі зерттеу мүмкін емес.
Біреу болуы керек...
Өлу. Ха….
Өтінемін, Лайос….
Осы жерде шыдап, жер бетіне қайт!
Балалар мен сендерді жоғалтқым келмейді!
Сіздің әпкеңізге деген сезімдеріңізге сәйкес келе алмауым мүмкін, бірақ➡
Бұл үш адамға арналған!
Егер сіз ашуланған сиқыршыны көрдім десеңіз, аралдың иесі қозғалуы мүмкін!
Сіз сондай-ақ ақша жинап, біреуді жалдай аласыз!
Дайын болсаңыз, бұл қабатқа тезірек жетуге болады!
Сонымен... өтінемін...
Артқа бұрылайық... Лайос.
Шынымды айтсам➡
Дәмдеуіштер сияқты аз ғана ингредиенттер қалды.
Мен Фаринге дәмді тағам бергім келеді.
Қалаға қайтып, қорларды толтыру керек.
Қызыл айдаһар құлағанда, хабаршы жібереді.
Бауырларым бір күні қайтады.
Дайындықтарды аяқтап, қайта оралсаңыз➡
Біз де қолдан келгенше ынтымақтасамыз.
Жарайды...
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бір рет артқа бұрылайық.
Иә….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory